出典: [イズナ（水着） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%82%A4%E3%82%BA%E3%83%8A%EF%BC%88%E6%B0%B4%E7%9D%80%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                              |
| :--------------: | :--------------------------: |
|       名前       |        イズナ（水着）        |
|    フルネーム    |       久田(くだ)イズナ       |
|    レアリティ    |              ★3              |
|       役割       |           STRIKER            |
|    ポジション    |            FRONT             |
|      クラス      |          アタッカー          |
|      武器種      |             SMG              |
|      遮蔽物      |             使う             |
|    攻撃タイプ    |             神秘             |
|    防御タイプ    |           特殊装甲           |
|       学園       |    百鬼夜行連合学院1年生     |
|       部活       |          忍術研究部          |
|       年齢       |             15歳             |
|      誕生日      |           12月16日           |
|       身長       |            155cm             |
|       趣味       |    忍術の勉強、主殿の護衛    |
|     デザイン     |           はねこと           |
|     イラスト     |           はねこと           |
|        CV        |           阿澄佳奈           |
|    ちびキャラ    |                              |
| 各バージョン一覧 | ★3 イズナ、★3 イズナ（水着） |

**基本情報**

百鬼夜行連合学院所属、修行のために海を訪れた忍術研究部所属の少女。普段から活気に満ちているイズナだが、今回は夏のエネルギーを受けているからか、200％の元気でもって接してくれる。より夏にふさわしい忍者となるべく、今日もイズナは修行という名の夏を、主殿と共に満喫している。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                                      |
| :-----------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | 主殿！夏です、海です、イズナです！イズナと一緒に、たくさん遊んでくれますよね！？ニンニン！                                                           |
|    カフェ1    | 次は何をして遊びましょう？スイカ割りでしょうか？水鉄砲でしょうか？イズナ、どれも楽しみです！                                                         |
|    カフェ2    | イズナ流忍法・夏バージョンが完成しましたが次は冬バージョンも考えておかないとですね…                                                                  |
|    カフェ3    | エアコンってすごいですね！夏でもこんなに涼しいとは……！も、もちろん！忍者はこのくらい耐えられますが！                                                 |
|    カフェ4    | イズナイズナ～コンココン♪                                                                                                                            |
|    カフェ5    | 部長とツクヨ殿は、今頃何をしてるんでしょう？                                                                                                         |
| 絆ランク増加1 | ん？どうかしましたか？いえいえ、たしかに良い天気ですが、主殿の護衛をしている間は暑さなど気になりません！                                             |
| 絆ランク増加2 | （主殿を見ていると…、何だか顔が熱く…。どうしてでしょう……？）                                                                                         |
| 絆ランク増加3 | 主殿、主殿！あーるーじーどーの！えっへへ、何だかこうしてお呼びするだけで、楽しくなってしまいます！                                                   |
| 絆ランク増加4 | この夏も、主殿と一緒にいられるなんて……。イズナ、すっごく幸せです！                                                                                   |
|   生徒強化1   | イズナ、成長しました！というわけで…早速遊びましょう！主殿！                                                                                          |
|   生徒強化2   | 主殿のおかげで、イズナはここまで強くなれました。これからも主殿のために、頑張りますね！                                                               |
|   生徒強化3   | これで、暑さにも耐えられるはず…。というわけで、主殿！一緒に遊びましょう！                                                                            |
|   生徒強化4   | これを…イズナに？ありがとうございます！主殿！                                                                                                        |
| 固有武器装備  | 主殿が手ずから用意してくださった…イズナのための夏用忍具…！嬉しいです、主殿！イズナ、これからも主殿の期待に応えるべく、全力を尽くしますね！えへへっ！ |

**戦闘**

|                         |                                                                              |
| :---------------------: | ---------------------------------------------------------------------------- |
|          編成1          | イズナの番ですね！                                                           |
|          編成2          | はい！主殿！イズナ、参ります！                                               |
|        編成選択         | この夏も…イズナに何なりとご用命ください、主殿！ニンニン！                    |
|        戦略入場1        | 夏を迎えて、より進化したイズナ流忍法をお見せしましょう！                     |
|        戦略入場2        | イズナの活躍…見守っててくださいね、主殿！                                    |
|        戦略勝利1        | イズナ流忍術を持ってして、倒せない相手はいませんっ！…たぶん！                |
|        戦略勝利2        | 任務、完了です！早く海に遊びに行きましょう！主殿！                           |
|        戦略撤退1        | なっ！？イ、イズナ、負けてしまったのでしょうか…？申し訳ありません、主殿ぉ…。 |
|        戦略撤退2        | うぅ～っ…。一度負けただけで、イズナはあきらめませんよ……！                    |
|        戦術入場1        | 忍びのように素早く！任務開始です！                                           |
|        戦術入場2        | イズナ、先陣を切ります！                                                     |
|          回復           | わっ、ありがとうございます！                                                 |
|        戦術勝利1        | えっへへ♪どうでしょう主殿！イズナ、たくさん頑張りました！                    |
|        戦術勝利2        | やりましたよ主殿！イズナ達の勝利ですね！                                     |
|        戦術撤退1        | うぅ…まだ主殿と遊べてないのに…。                                             |
|     ノーマルスキル1     | 忍法！ぷくぷくの術！                                                         |
|          回避           | 無駄です！                                                                   |
|          被CC1          | いたっ！                                                                     |
|          被CC2          | きゃんっ！                                                                   |
|          被CC3          | いたいですっ！                                                               |
|          バフ1          | 忍法！感謝の術！夏バージョン！                                               |
|      バフ（自己）1      | イズナ、今なら行けそうです！                                                 |
|        戦術移動         | サササッ                                                                     |
|     セクション移動1     | 次に行きましょう！主殿！                                                     |
|     セクション移動2     | 移動します！とうっ！                                                         |
|          遮蔽           | 忍法！隠れ身の術                                                             |
|        EXスキル1        | これもまたイズナ流忍法！                                                     |
|        EXスキル2        | 忍法！ビーチバレーの術！                                                     |
|        EXスキル3        | とうっ！イズナ！参ります！                                                   |
| EXスキル（フィールド）1 | 夏のイズナをお見せしましょう！                                               |
| EXスキル（フィールド）2 | これが、イズナの本気です！                                                   |
| EXスキル（フィールド）3 | 超強力スーパーシュート！                                                     |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                                                                                                       |
| :-------------------: | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | えへへっ！おかえりなさい、主殿！この夏もイズナは主殿をお守りしますね！ニンニン！                                                                                                                                                                      |
|       ログイン2       | 主殿！イズナ、お待ちしておりました！今日は何をして遊びましょう？                                                                                                                                                                                      |
|         雑談1         | こんな暑い日でも、主殿はお仕事をされているんですね…！それでは不肖イズナ！おそばで応援しております！                                                                                                                                                   |
|         雑談2         | う～ん、イズナが主殿のためにできること…あ、イズナの忍術で暑さを吹き飛ばすのはいかがでしょう！忍法！そよ風の術！！ふ～、ふ～っ！                                                                                                                       |
|         雑談3         | スイカ割り、砂のお城作り、そして何と言ってもかき氷！イズナ、この夏に主殿と楽しみたいことがいっぱいです！                                                                                                                                              |
|         雑談4         | 忍術図鑑で見たのですが、海での事故に備えて「人工呼吸の術」を覚えておくといいらしいのです！というわけで主殿、「人工呼吸の術」の習得を手伝っていただけませんか？…あ、今はちょっと難しいのですか！分かりました！それではイズナ、ここでお待ちしています！ |
|         雑談5         | 今度は、部長とツクヨ殿そして、主殿とみんなで海に遊びに行きたいです！                                                                                                                                                                                  |
| メモリアルロビー雑談1 | （どうしてでしょうか……主殿が、水泳を教えてくれると言った時から……）（イズナの心臓、すごく……ドキドキしています……）                                                                                                                                      |
| メモリアルロビー雑談2 | （先ほど主殿が握ってくれた、イズナの手……他にも主殿に触れられた場所が、なんだか少し熱くて……）                                                                                                                                                          |
| メモリアルロビー雑談3 | あの、主殿。先ほどはその、少しバタバタしてしまいましたが……。今日一日……イズナはすごく楽しくて、幸せでした！ですから、その……何と言いますかえっと……！                                                                                                    |
| メモリアルロビー雑談4 | 少しだけ、我儘を言ってもよろしければ…今度また…もう一度泳ぎ方を、教えていただけないでしょうか？                                                                                                                                                        |
| メモリアルロビー雑談5 | えへへっ…はい、ありがとうございます！イズナのこと、これからもよろしくお願いしますね！主殿！                                                                                                                                                           |
|      ハロウィン       | ハロウィーンですね、主殿！この格好も、仮装に見えますでしょうか？であれば…主殿、トリックオアトリートです！                                                                                                                                             |
|      クリスマス       | クリスマスですよ！主殿！今日という日を主殿と一緒に過ごせるなんて…イズナにとって今日は、とても特別な日になりそうです！その…主殿はどうですか？…そうですか、えへへ、嬉しいですっ。                                                                       |
|         新年          | あけましておめでとうございます！主殿と一緒にまた新年を迎えられるなんて、イズナ感激です！今度の夏も、その次も！イズナと一緒にたくさん遊びましょう！                                                                                                    |
|        誕生日         | そうでした！今日はイズナの誕生日でした！えへへっ、覚えてくださってありがとうございます！主殿が祝ってくださるだけで、心の中がとっても暖かくなるんです！…イズナは幸せ者です。本当に、ありがとうございます！                                             |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとうございます、主殿！今日は特別な日ですから、全てイズナにお任せください！夏の思い出に負けないくらい、素敵な日にしてみせます！…え？はい！承知しました。それではイズナ、まずは全力で主殿のそばに座っていますね！ニンニン！               |

**イベント**

|                       |                                                                    |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------------------ |
| イベントボイスリンク1 | 「出張！百夜堂海の家FC計画」、「【復刻】出張！百夜堂海の家FC計画」 |

## 小ネタ

**「超強力スーパーシュートぉ！」**、 イベント「出張！百夜堂海の家FC計画」により実装。 夏真っ盛りということでいつも以上に元気になった忍者少女。 いつも以上に積極的で、主殿である先生と遊ぶのをなによりも楽しみにしている。 カフェに「チル＆クールアイスクリーム冷蔵庫」を置くことで見られる家具モーションは、キツネが雪の下のネズミを狩る動きを元にしている。 写真と見比べるとその再現性の高さがよく分かるので、機会があれば一度はじっくり見てみよう。 また、実は登場演出やリロードモーションの中に忍術を駆使したレア演出が密かに存在している。

絆ストーリーでは海に関する忍者の修行をしていた(内容はスイカ割り、砂の城、砂風呂だったが)ものの、先生が提案する水泳に関しては答えをはぐらかし、頑なに行わなかった。 その理由はイズナが「カナヅチ」であることで、海水が目や口に入るのが苦手だからとのこと。 しかし、先生が手取り足取り基礎から教えてくれたくれたお陰で多少は克服できた模様。 とは言え自由自在に泳ぎ回れるようになった訳ではないようで、晄輪大祭でトライアスロンに出場した際にはスイムパートで大苦戦していた。

そしてあのメモリアルロビーによって幾多の先生の心が射抜かれるのであった。

グローバル版では立ち絵で持っているラムネから噴き出た中身が削除されており、何かしらのメタファーだと判断されて規制された可能性がある。
